//HERENCIA

-3) Si una clase implementa de 2 interfaces Java's support for multiple inheritance of type.

-2) Una clase, si redefine un atributo que hereda, lo oculta. No lo sobreescribe.
    Depende el tipo de referencia usado se da con una u otra. 

-1) La Herencia multiple, teoricamente, no está sopoertada en JAVA



aunque lo estu0viera, se pueden heredar atributos de objetos en diferentes
estados, pero no métodos de instancia de múlitples casos
no existen asociados a estados!

0) Los métodos constructores no se heredan

1) Override no es obligatorio. Pero si no está, el método puede sigfnicar
    una sobreescritura o una sobrecarga
    
    SI EL NOMBRE Y LA LISTA DE PARÁMETROS - sin entrar en genéricos - COINCIDE, 
    HABLAMOS DE SOBREESCRITURA
    (CABECERA)
    
    SI NO, ya hablamos sólo de una posible sobrecarga

2) Si en el constructor de una clase hija no pones super()
   el compilador lo pone automáticamente    
   
3) cuando sobreescribes un método y el tipo que devuelves es más específico
   COVARIANZA
   
   si fuera al revés: el subtipo es más genérico: CONTRAVARIANZA
   
   Java permite la covarianza: que el tipo devuelto por el método sobreescrito
   sea más específico que el de su padre
   

	
4) SOBREESCRITURA Un método heredado está correctamente sobreescrito si:

	4.1 Mismo nombre y parámetros (en tipo y número)
	    Es decir, misma CABECERA que el padre
	    
	    No forman La Cabecera 
	    	ni modificadores de acceso, 
	    	ni las execpciones
	    	ni otros atributos opcionales.
	    	
	   NOTA: La sobreescritura puede provocar desbordamiento de pila.
	   OJo como se invoca
	   
	4.2 La visibilidad en el hijo es igual o más accesible que en el padre
	
		public > protecteted > default > private
		
		*los métodos privados del padre no se sobreescriben.
		el hijo no es consciente de lo que tiene el padre.
		
	4.3 El hijo no puede crear una checked excepción nueva o más genérica
	    que el padre (sí más específica) o ninguna
	    
	4.4 Covarizana en el tipo devuelto. El hijo puede devolver el mismo
	    o un subtipo del tipo devuelto por el padre.
	   
	   	 	void sólo tiene covarianza con void
	    	siendo A original B hijo
	    	
	    ¿Es covariante? --> ¿Puedo asignar una instancia de B a A sin casting?
	    
	
	4.5 Un método estático no se sobreescribe. 
	
		 - Se oculta (se llama al hijo): si además de cumplir las normas anteriores
		 es también static
		 
		 - Da fallo de compilación si el hijo o el padre no lo declara static
		 y el otro sí.
	

	4.6 Las variables no se sobreescriben. Se pueden ocultar
		Si Un hijo, si tiene la misma variable
	    que un padre, mantendría la referencia a las dos: al padre y a la suya
	    
	    Depende el tipo de referencia usas una u otra.
	    
	    class Carnivoro {
	    boolean tienePelo =false;
	    
	    class Hombre extends Carnivoro {
	    boolean tienePelo = true
	    
	    	new Hombre().tienePelo = true
	    	Carnivoro c = new Hombre();
	    	c.tienePelo = false;
	
	
	4.6 Métodos final no pueden sobreescribirse    

	4.7 @Override es opcional - aunque ayuda a que el compilador te avise de fallos-
	
	
	4.8 Si se cumple 4.1, y además: 
	
		Los genéricos: si el padre tiene genéricos
		el hijo puede NO tenerlos. 
		
		Si el padre no tiene, el hijo no puende tener
		
		Si el padre tiene, el hijo debe tener los mismos exactamente
		
	4.9 En los tipos devueltos: covarianza
		Tanto del Tipo de Clase
		Como del Tipo Combinado con el genérico
		
		ArrayList<CharSequence> es un subtipo (es covariante) a List<? extends CharSequence>
		pero 
		
		ArrayList<? extends Integer> no es un subtipo de ArrayList<Number>
		
	4.10 Si el padre usa Genérico, el HIJO no puede usar concreto
	
	4.11 Si el padre usa Genérico Concreto, el HIJO no puede usar Genérico 
	
	4.12 Si un método es estático, no puede sobreescribirse por uno no estático
	     y viceversa. Si está definido como dinámico, no puede sobreescribirse como estático

5) SOBRECARGA Un método se sobrecarga correctamente si:
	
	5.1 Tiene el mismo nombre y  
		DISTINTO número o tipo de parámetros
		o DISTINTO modificador de acceso o static o diferente tipo devuelto
		o DISTINTAS excepciones
		
		DISTINTA CABECERA/ SIGNATURA
	
		5.1.2 Si sólo cambia el tipo devuelto (en la misma clase), no es una
	    sobrecgarga válida - da error de compilación -
	    
	    5.1.3 Si solo cambia uno con static y otro sin static, no es válida
	
		
	5.2 Devuelve el mismo tipo exactamente en la misma clase (sin admitir covarianza)
	
	5.3 Si se sobrecarga en una clase que hereda, puede haber covarianza en el tipo 
		devuelto Siendo siempre la clase padre el supertipo
	
	
	
6) Si el método está sobrecargado en la misma clase, Java decide a quién llamar
   basándose en los parámetros y su tipo. Si hay dudas, va al más específico. 
   
    fly (String)(1)  fly (Object)(2)
   
   		fly ("hola") llama a (1)
   		fly (56) llama a (2)
   		
    glide (1, 2)
    	concordaría de menor a mayor llamaría a
    		glide (int, int);
    		glide (long, long);
    		glide (Integer, Integer);
    		glide (int ... nums);
    		
    		
    		
    6.1 POR DEFECTO hola (int i)
    			    hola (short i)
    			    
    			    hola(1) --> llama a int! pq es int por defecto

7) NO puedo tener el método sobrecargado con la misma firma cabecera signatura
   solo cambiando el tipo devuelto, en una misma clase
   
   Sobrecarga NO válida	
   
   En clases padre-hija sí puede valer
     
   
8) Respecto a la visibilidad de la herencia
   el método que hereda no puede reducir la visiblidad
   pero sí ampliarla	
    
   public > protecteted > default > private		
   
9) Si una clase 

 public class TestClass{    
 public static void main(String args[ ] ){       
 A o1 = new C( );       
 B o2 = (B) o1;       
 System.out.println(o1.m1( ) ); --> 30 aquí sí se hacer el poliformismo       
 System.out.println(o2.i ); --> 20 aquí usa el atributo del tipo referencia B    
 } } 
 
 class A { int i = 10;  int m1( ) { return i; } }
 class B extends A { int i = 20;  int m1() { return i; } }
 class C extends B { int i = 30;  int m1() { return i; } } 
 
10) Si una clase hereda, el tipo devuelto puede ser menos restrictivo que el 
    del padre, pero no más.
    
11) Una clase puede ser declarada abstract aunque no tenga ningún método abstract
    Pero si tiene algún método abstract, obligatoriamente debe ser abstract

12) Si heredo un método debo definir la visibilidad public o la que tenga


----------------------------
----------------------------

//INTERFACES

1) Si una Interfaz declara un atributo, es públic static y final por defecto,
aunque no lo ponga, y por tanto no puede sobrrescribirse

	1.1) Y SIEMPRE debe darle un valor inicial!"" explícitamente

2) Una clase no puede heredar el mismo método (cabecera) de dos interfaces distintas sin implementarlo

3) Una interfaz puede definir métodos estáticos con una implementación dada

4) Una interfaz puede heredar de 2 interfaces :S

6) Puedo declarar una interfaz como abstract (aunque implícitamente lo sea)

7) Un método de una interfaz (sin modificador) se ha de implmentar con public (explícitamente)

8) Los métodos de una interfaz son implícitamente public abstract (implícito-el compilador lo pone)

QUE SEA IMPLÍCITO DICE QUE SI NO PONES NADA, EL COMPILADOR LO PONE. 
-O PONE LO QUE LE FALTA-.

PERO PEJ LOS MÉTODOS DE UNA INTERFAZ PUEDEN SER PRIVADO - A partir de java 9- 
PERO NO PROTECTED

los métodos SÓLO public, default y private (x static)
Puede haber métodos de una interfaz:

8.1 modificadores permitidos en los métodos de una una IFAZ
	
	private
	private static
	static (public)
	default (public)
	abstract (public)

8.2 modificadores permitidos a una variable de una IFAZ
	NINGUNO
	SIEMPRE ES (public static final)

9) Una clase no puede marcarse como final y abstracta a la vez

10) Si intento tipar con modificadores distintos a los implícitos a un interfaz, peta

12) Si una clase que hereda de otra define como static un método, está ocultando
	la versión del padre (anula el poliformismo)- Hidding methods
	
    12.1 un método estático en la clase padre sólo puede ser ocultado
    	 no sobreescrito
   
   12.2 Si una instancia define el mismo nombre y tipo de variable, 
        oculta a la del padre (aunque no sea static). En caso de duda, 
        existe en el padre y el hijo, atiende al tipo con el que se invoca - referencia-
        (no hace polimorfismo)
        
   12.2.1 Las variables instancia nunca se sobreescriben. Se ocultan -redefiniendose
   o se sombrean (shadowed) por variables locales o métodos
        
   12.3 Si un IFAZ declara un método default y está implementado en alguna
        subclase, se ejecuta el de la subclase POLIMORFISMO
        
13) Default métodos Java 8 en interfaces:
	Pueden contener this (y se refieren a la instancia) que los invoca
	pero nunca pueden referenciar a un atributo de la instancia
	this.atributoInstancia
	
	sólo puede acceder a atributos de la propia IFAZ
	this.atributoInterfaz || OJO públicos y estáticos y finales
	NADA de cambiar su estado
	
	"LOS campos declarados en una clase no son visibles a una IFAZ"
	
14) Puedes implemntar un método en una clase, que hereda/implmenta
    el método con el mismo nombre de 2 sitios -> será tratado como uno
 
 	Pero no puedes heredar de 2 interfaces con el mismo default method.
 	-Pero sí, si lo sobreescribes.- aplica la norma anterior en reealidad  
 	
 	PERO Sí puedes implementar 2 interfaces que son padre e hija
 	que tengan el mismo método default (se aplica polimorfismo, ejecutaándse
 	el default más concreto)   
 
15) Si una clase hereda y sobreescribe un método que devuelve un tipo
     primitivo, debe ser el mismo exactamente en la clase que sobreescribe.
    
16) Si una clase hereda y redefine el método cambiando el tipo a los parámetros
    no es sobrescritura, es sobrecarga
     
17) super.super no puedes acceder. No existe
 
 	Pero si implementas una IFAZ con defautl, lo sobreescribes y quieres
 	referirte al Padre puedes con IFAZ.super.metodo() desde el hijo    
 	
 
18) Una interfaz que hereda de otra, puede redeclarar un método por defecto
 
19) Una interfaz que hereda de otra, no puede hacer un método privado que redeclare uno público 
     heradado 
     
20) Un método no puede ser static y abstract a la vez

21) no puedes referirte a un método de una interfaz desde una clase que la implementa con super

interface A 
{    default void hello() {    } 
}  
interface B extends A 
{    default void hello() 
{        
super.hello();    //This is NOT valid.        
A.super.hello();    //This is valid.    
} 
}

No puede llamar desde una interfaz a otra padre con super.método... siemre 
----------------------------------------------
----------------------------------------------

VISIBILIDAD protected métodos

1) si un método es protected, puede accderse por una instancia hija o desde el mismo paquete
    por la propia instancia (misma referencia) desde otro paquete, NO
    
    si es package protected, sólo desde el mismo paquete siendo una subclase
    Y NO desde fuera del paquete . Más restrictivo

 -------------------------------
 -------------------------------
 
 //CLASES ABSTRACTAS
 
1) abstract puede ir por donde le salga de la p 
    antes, después de clase, private o publlic.

2) Una clase abstracta puede implementar una interfaz (y es como si heredase en realidad)

3) Las clases abstractas no tiene modificadores implícitos (ni obliga a la subclase)

4) Una clase puede declararse abstracta aunque no tenga ningún método abstracto	

5) Métodos abstractos (de una IFAZ o clase A) que no son implmentandos en una 
   clase / tipo hijo, quedan como abstractos
   
6) Override no es obligatorio (pero sí recomendable) pero si lo pones
	el compilador validará que siues la misma cabecera
	
8) Un método en una clase abstracta No marcado como abstracto, debe dar una 
   implementación 
   
9) Una Clase abstracta puede implmentar una IFAZ
   pero una IFAZ NO puede heredar de una Clase abstracta
   
10) Si tienes una clase que hereda un método estático
    y sobreescribe (implmenta) una IFAz con el mismo método, 
    da conclifto: no sabe si tirarse para el static o el dinamyc
    
11) También sería ambigüo tener una clase abstracta que sobrrescribe con los 
    mismos parámetros y nombre
   
12) No puede instanciarse una clase declarada como abstracta. 
    No se puede llamar a new ClaseAbstracta()
----------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------

// CLASES ANIDADAS (Nested)

1) Hay de 4 tipos:
	
		- Inners : si no son estáticas, pueden tener estático sólo propiedades finales
				   pueden acceder a todos los atributos de la outer (sin modificador)	
		- Estáticas: 
		- Locales : se definen dentro de un método, para encapsular una pequeña tarea
		- Anónimas : Sin nombre Subtipo Local heredan de una abstracta implementan una interfaz 
			         No pueden ser static, ni usar extends o implements
			         Pueden tener parámetros de inicialiazción si heredan de clases
		
2) Ej anónima	var h = new Clase() {}; 
   h es una instancia de Clase - a su vez una Ifaz o Clase Abastracta-
   
3) Un clase estática no puede acceder a la variable miembro de su contenedora
   
   3.1) Un clase estática sí puede se instanciar sin invocar a la clase contenedora	
		
4) Un clase Inner siempre debe ser creada a través de su contenedora.
   No se puede refereri a su consctructor solamente. (estatica sí)
		
5) Siendo 
	
	class A {
	class C {}
	static class B {}
	static void nada ()
		{
			B b = new A.B()// es válido
			B b1 = new B(); es válido (por ser estático)
			B b2 = A.new B(); //NO ES Valido el new delante falta
			C c = new A().new C(); es valido
			C c = new C(); //No es válido (por ser dinamico)
		}
		
6) Recuerda: una clase anidada puede referirse a su superior por ClasePadre.this
   Y si la clase anidada es además hereda o implementa a la padre, puede usarse
   ClasePadre.super pa ejecutar, por ejemplo, un método default de una IFAZ
   
   (ver jcp17.interfaces.AbstractPrivatePruebas)