//SEALED CLASES

1) No se puede declarar a la vez non-sealed y final - son contradictorios -

2) Las clases selladas con realación deben estar en el mismo módulo

3) No puede haber una clase sellada y final...es contradictorio

4) Si una clase es Sealed, AL MENOS NECESITA QUE 1 CLASE HEREDE DE ELLA! 

5) Pero si tengo una Sealed y dentro del mismo archivo otras que heredan NO HACE FALTA permits

6) permits opcional si están en la misma clase

//RECORDS

1) Puedo tener todos los constructores sobrecargados que quiera en la definición
   de un RECORD
   	
   		Debe haber uno canónico. COMPACTO O NO.

2) Un record puede sobreescribir los métodos de acceso!!!!


3) Un record es implícitamente final, por lo que no puede ser abstract

4) El record crear automáticamente
 
	getters por el nombre
	constructor canónico, 
	equals, hashCode, y toString

5) un Record no puede heredar de una clase
   luego una selead class no puedo usar de permits a un Record
   así como un Record no puede heredar de una clase

6) lo que si puede un record es implementar Interfaces

7) no puede definir atributos de instancia (si estáticos)

8) pero métodos sí puede, tanto de instancia como estáticos  